Conosci te stesso e come impari meglio.
Questo non è un video di me che ti sta solo dicendo come imparare.
Invece voglio sottolineare alcune cose che possono aiutarti a ottenere il massimo da questo corso in base a
come questo corso è strutturato.
Pensa a questo corso come se avesse due corsi in uno.
La prima parte qui sopra è gli aspetti non tecnici dell'intervista.
Queste sono le abilità che utilizzerai durante la tua carriera per ottenere un vantaggio dalla competizione e assicurarti
di essere in grado di ottimizzare le tue possibilità di ottenere un lavoro ben pagato che ami.
Parleremo di come ottenere più interviste e parlare di tutti
questi argomenti proprio qui.
Parleremo anche di domande di intervista non tecniche.
Le domande più comuni che abbiamo chiesto in un'intervista e come superarle.
E poi finalmente parlare di offerta e negoziazione.
Un'abilità spesso trascurata in cui parliamo di come gestire le offerte e persino di negoziare una gara.
La seconda parte del corso è tutta tecnica.
Questa è la parte davvero divertente del corso in cui apprendiamo argomenti di informatica di base che vengono
richiesti ad alcune delle migliori aziende e che non portano questo schema a intimidirti.
Alla fine del corso avrai la padronanza di tutti questi argomenti.
Impareremo a conoscere le strutture di dati come gli array, i grafici degli alberi
e quelli specifici come le code di priorità.
Impareremo a conoscere gli algoritmi su come attraversare un albero e un grafico su come utilizzare correttamente la ricorsione
come migliorare la complessità temporale e la notazione Big-O.
Come facciamo l'ordinamento.
Forse anche cercando tutti con l'obiettivo di aiutarci a scrivere codice migliore e rispondere alle domande dell'intervista quali sono le
mie sezioni preferite qui è quando ti porteremo attraverso un'intervista di Google e dimostreremo ogni pezzo del puzzle in
modo che alla fine di esso tutto ciò che è in grado di rispondere a domande davvero difficili
come se fossi parte di quell'intervista.
Alla fine di questo, ti sentirai sicuro in qualsiasi attributo di codifica o intervista in una lavagna bianca.
Alla fine avremo anche un sacco di domande da fare in aggiunta a
quelle che faremo insieme da tutte queste aziende oltre a domande specifiche se vuoi essere un front end engineer
o un back capo ingegnere
Quindi hai tre opzioni con questo corso se vuoi puoi semplicemente fare ogni corso separatamente.
E va bene.
Tuttavia, il Corso è strutturato in modo tale che questi due corsi siano ordinati per farti
capire l'argomento.
Bill i fondamenti e collega davvero i punti all'intervista.
Quindi, per ottenere il massimo da questo corso, dovresti seguire le lezioni in ordine, dal momento che potresti ottenere uno o
due approfondimenti anche se mi lasci in pace Andre.
Conosco già questa roba.
Quindi ora hai un'idea del contorno.
Parliamo di cosa significa avere successo in questo corso per primo.
Assicurati di utilizzare la nostra comunità di discorsi online per comunicare con gli altri studenti, fare domande e
parlare di qualsiasi cosa tu voglia quando si tratta di interviste.
Non c'è niente di meglio che parlare ad alta voce e praticare davanti a persone o con altri.
Sono attivo anche tutti i giorni su questa comunità.
La seconda parte.
Questi esercizi diventano sempre più difficili.
In ogni sezione ti sfideranno e ti faranno davvero estendere le tue abilità come sviluppatore.
Questo è fatto apposta.
Costruiremo le nostre fondamenta per tutto il corso e faremo problemi impegnativi in modo
che quando si tratta di interviste reali trovi le cose facili.
Sebbene affronti le soluzioni, ti incoraggio a utilizzare le risorse disponibili per risolvere la risposta.
Pensaci in questo modo se qualcuno ti offrisse un bonus di $ 10000 per studiare le domande dell'intervista per un mese.
Vorresti farlo.
È per questo che stai facendo pratica per questo lavorando sodo e praticando ciò che la maggior parte delle persone non fa.
Intervistando ti stai mettendo in una posizione salariale più alta per il resto della tua vita.
Un punto giusto.
So che sembra sciocco ma è importante.
Ogni volta che ti senti come se stessi guardando un video e non capisci un argomento, smettila di fare quello che
stai facendo e prendi una pausa per tornare al problema.
Non potrai terminare questo corso in una settimana.
Se lo fai correttamente, impiegheresti circa un mese per finire tutto qui, quindi prenditi il tuo tempo.
Questo non è uno sprint, è una maratona.
Infine prova a completare l'intero corso invece di solo alcune parti.
La maggior parte delle lezioni sono legate l'una dall'altra in modo che fluiscano e continuiamo a costruire questa piramide della conoscenza.
Inizieremo dalla base e entreremo in argomenti sempre più avanzati.
Tutto ok.
Penso che sia tempo per noi di iniziare il corso e prepararsi ad atterrare il nostro lavoro dei sogni.
Iniziamo e vediamo nella prossima sezione.
Buh-Bye.